
说明: 在一个工程下添加了多个target,运行时切换为相应的target运行即可


① 地区列表选择

    1.采用json数据格式 json数据说明
        name 省 市 区 名称
        sub 下级列表
        type -1 海外 无下级列表
             0  市级 有下级列表
             1  省级 有下级列表

    2.使用jsoncpp(第三方库)进行json数据解析
    3.使用命令行的显示方式

    运行: macOX系统下使用Xcode编译运行，命令行方式

② 综合排序

    使用c++ sort排序 指定排序规则: cmpDefault(默认)，cmpByPrice(优先价格)

⑤ 加密和解密

    RAS加密 C++调用Crypto++，实现对一个字符串的加密和解密
    注意：由于libcryptopp.a文件过大，未一起打包。
        libcryptopp.a文件添加方法：打开 mac 终端，切换到 scripts  目录，
    运行脚本: ./build-cryptopp.sh ,
    会生成 libcryptopp.a 和 include 的头文件，将两者导入到工程中使用即可。

⑦ 状态管理

    订单:GoodsOrder
        包括订单状态和订单信息,由买家操作：修改订单、订单支付、查询订单状态
    卖家:Buyer
        卖家的操作:发货

⑨ 文件列表处理

    导入 dirent.h 头文件
    遍历文件夹采用递归的方式
    void traverseFile(string dirPath);传入文件夹的目录即可
    文件列表信息采用字符串数组的形式

#选做的题目 1，2，5，7，9 

1、地区列表选择

考虑商城选择地区的功能。网上商城需要用户填写地区信息，一般地区信息至少有省（直辖市、自治区）、市、区三级。

设计一个多级地区列表的处理模块，要求：
构造一个数据文件，设计数据格式，保存分级的地区信息；
实现一个函数/方法，根据上级地区的名称，返回下级的列表信息。

提示：
可以使用Json/Xml格式存储数据；
可以使用第三方库处理Json/Xml数据的存取。
不需要UI、不需要Web，设计好数据文件，实现功能就可以。

2、综合排序

考虑某商城软件的商品排序。商品有多个属性，存货量、价格、销售状况、活动推广等属性都可能影响排序结果。

设计一个综合排序模块，要求：

商品有价格、评分、折扣率属性；
默认排序为：折扣率，相同折扣的按评分、价格依次排序；
指定一个属性作为优先排序，其他顺序参考默认排序，输出排序后的结果。

提示：
可以抽象出一个“比较”的接口。

5、加密和解密

为了保证数据安全，软件需要大量的加密解密操作。有许多开源库提供了各种加密解密算法的具体实现，通过调用其中的功能，就可以方便实现信息的加密解密操作。

设计实现一个基础的配置存取模块，要求：
配置以Key、Value形式存储，Key、Value可简化为字符串；
配置信息加密后保存到数据文件；
加密解密可以使用第三方开源库，或者语言自带的加解密接口；
提供方便的存取接口函数/方法，供外部调用。

7、状态管理

软件系统中的很多对象都有状态，不同状态会有不一样的操作和结果。比如某系统的订单，可以有待支付、待发货等状态，不同阶段的订单，会对应用户不同的操作许可。

设计一个订单状态管理模块，要求：
订单有新建、已支付、已发货三个状态，在一定操作下会迁移到其他状态；
订单需要支持修改、付款、发货操作；
可以简化/扩展状态，能支持上述操作即可。

9、文件列表处理

操作系统一般都提供了遍历文件的API，通过该类型的API可以遍历某个文件夹下的文件，获取文件的具体属性。

设计一个文件处理的模块，要求：
实现一个函数/方法：指定一个文件夹，输出该文件夹下的文件列表信息，如果有多级目录，需要逐级遍历；
实现一个函数/方法：指定文件列表信息和一个文件夹，检查该文件夹下的文件与文件列表信息中的文件是否相同，输出差异文件名。

